# 大厂刷题班题目汇总

---
1. [[一根长度为K的绳子，最多能盖住几个点]]

1. [[统计目录下的文件数量]]

1. [[返回离非负整数num最近的2的某次方]]

1. [[相邻字符的交换次数]]

1. [[二维数组最大递增链的长度]]

1. [[清空所有怪兽需要的AOE技能次数]]

494. [[数组中添加加减运算符得到指定值的所有方法]] [M]

1. [[能获得的最好收入]]

1. [[无序数组需要排序的最短子数组长度]]

1. [[数据结构设计之O(1)实现setAll]]

1. [[一种消息接收并打印的结构设计]]

1. [[买饮料]]

172. [[阶乘后的零]] [E]

1. [[司机最高总收入]]

1. [[与 target的距离是K的所有节点]]

1. [[最多可以同时有多少场比赛]]

3. [[无重复字符的最长子串]] [M]

1. [[字符串种类]]

1139. [[最大的以 1 为边界的正方形]] [M]

1. [[乘客坐船使用的最少船数]]

1755. [[最接近目标值的子序列和]][H]

514. [[自由之路]] [H]

1. [[非常频繁的数组查询]]

1. [[子数组最大累加和]]

1. [[不能相邻的最大子序列累加和]]

1. [[子矩阵最大累加和]] [H]

135. [[分糖果问题]]  [H]

1. [[小人过有鳄鱼的河]]

1. [[根据要求构造出一个长度为M的数组|生成长度为size的达标数组]]

97. [[判断字符串aim是否是str1和str2交错组成|字符串交错组成]] [M]

218. [[大楼最高点变化的轮廓线]] [H]

1. [[根据二叉树后序遍历结果生成整颗树]]

1. [[二叉树上的相等子树]] 

1. [[编辑距离系列问题]]: 经典中的经典

1. [[问字符串s2最少删除多少字符可以成为s1的子串]]

1. [[最大子数组异或和]]

421. [[数组中两个数的最大异或值]] [M]

1707. [[与数组中元素的最大异或值]] [H]

1. [[数组中得到最多异或和为0的子数组划分问题]]

1. [[Nim博弈问题]]

1. [[非负数组中两个数相与的最大结果]]

1. [[二叉树放置照相机|相机最小覆盖问题]]

1. [[无序数组如果排序之后相邻数之间的最大差值]]

1. [[平方之后的结果数]]

1. [[数组中不同数字的个数]]           

1. [[使用单词表拼接长字符串的方法数]]

1. [[字符串拼接的最大分数]]

1. [[计算str表达式结果]]

11. [[盛最多水的容器]]

1. [[蛇走的轨迹问题]]  

1. [[二维数组中可以走出的单词]]

1. [[step sum]]

1. [[最少按几次开关才能点亮所有的灯]]

301. [[删除无效的括号]] [H]  

300. [[最长递增子序列]]  [M]

354. [[俄罗斯套娃信封问题]] [H]

45. [[跳跃游戏 II]] [H]

550. [[最常使用的K个单词II]] [H]   

629. [[K个逆序对数组]] [H]

426. [[将二叉搜索树转化为排序的双向链表]]  [M]

1. [[字符串str中是否有某个子串是可以由字符串aim构成]]

1. [[布尔运算]]

1312. [[让字符串成为回文串的最少插入次数]]  [H]

132. [[分割回文串 II]] [H]

1. [[字符串str中是否有某个子串是可以由字符串aim构成]]

803. [[打砖块]]  

4. [[寻找两个正序数组的中位数]] [H]

10. [[正则表达式匹配]]  [H]

128. [[最长连续序列]] [H]     

517. [[超级洗衣机]] [H]     

99. [[恢复二叉搜索树]]  [H]      

336. [[寻找回文串|回文对]] [H]

87. [[旋变字符串|扰乱字符串]]

1. [[求数组调整之后的逆序对数量]]

